（1）此系统调用了time.h头文件，会获取电脑的实时时间，在此系统上机要注意时间。
（2）管理员的ID:A123, 密码：A@3366
（3）学生初始化信息格式为如下：
学号   姓名  余额  密码      密码输入机会  卡状态  上机记录
01     张三  0.00  @123456        3          1       
其中，卡状态有三种情况，‘1’表示该校园卡正常，‘2’表示该校园卡已挂失，‘3’表示该校园卡已被冻结。如果管理员需要解除校园卡的挂失或者冻结，只需要把该卡状态设置为1即可。上机记录是一个结构体数组，初始设置了Recnum=20来表示最多可以记录20条上机记录，若超过，则最开始记录的第一条记录会被覆盖，取而代之的是新的记录。上机记录中包括上机开始时间、结束时间、上机用时、花费和地点。这些信息会储存在D盘中的student.txt文件中。
（4）管理员查询日统计，查询的是从本月 1 号到当前日期的每天上机时长和费用统计信息。月统计，从本年 1 月到本月的每月上机时长和费用统计信息。年统计，查询的是近五年的上机时长和费用统计信息。这些信息会和管理员的信息一起保存在D盘中的administrator.txt文件中。
（5）运行程序，在主菜单界面，若为学生用户，选择“2.学生登录”；若为管理员用户，选择“1.管理员登录”。学生输入学号和密码进行登录，若密码连续输错3次，账户将被冻结，需联系管理员解冻；管理员输入工号和密码登录，无密码错误次数限制。